Funcionalidades Requeridas
• Los usuarios deben poder crear tareas con un nombre y una descripción. ✔
• Los usuarios deben poder editar el nombre y la descripción de las tareas.
• Los usuarios deben poder ver una lista de todas las tareas existentes. ✔
• Los usuarios deben poder mover las tareas entre tres estados fijos: "Por hacer", "En progreso" y "Hecho". ✔
• Los usuarios deben poder eliminar tareas. ✔
• Los usuarios deben poder filtrar tareas por nombre y/o estado. ✔
• Los usuarios deben poder ordenar las tareas por nombre y/o fecha de creación.
Requerimientos Técnicos
1. Crea un servidor con Node.js y Express.js que mantenga las tareas en memoria. Deberá tener endpoints
para las operaciones CRUD de las tareas.
(Deseable) Puedes elegir utilizar una base de datos para almacenar las tareas en lugar de mantenerlas en
memoria. Si eliges hacer esto, asegúrate de proporcionar instrucciones claras en el README sobre cómo
configurar y utilizar la base de datos. Idealmente, en este caso, será un plus proveer una base disponible en
la nube, o la base instalada en un Docker dentro del repositorio.
2. Desarrolla una interfaz de usuario con React.js y TypeScript que permita a los usuarios interactuar con las
tareas. Esta interfaz debe consumir TODOS los endpoints del servidor para realizar las operaciones.
3. Eres libre de definir la distribución de componentes de la interfaz de usuario como consideres más
adecuada.
Qué Evaluaremos
• Calidad del código: Buscamos código limpio, eficiente y bien estructurado.
• Mantenibilidad: Esperamos que tu código sea fácil de leer, entender y modificar.
• Uso de TypeScript: Esperamos ver un uso sólido de TypeScript en tu código, aprovechando sus ventajas
para agregar seguridad de tipos.
• Se valorará la creatividad a la hora de presentar los componentes de una forma visualmente armoniosa.
Entrega
Por favor, entrega tu código en un repositorio de GitHub (o la plataforma de tu preferencia). Incluye un archivo
README en el repositorio con instrucciones claras sobre cómo instalar y ejecutar tu aplicación, detallando la versión
de node utilizada. También puedes incluir en este archivo cualquier supuesto que hayas tomado durante el desarrollo
o cualquier otra información que consideres relevante para la evaluación de tu trabajo.